Repository: Nazgugu/NumberMe
Catalog: NumberMe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Start
zh_hans: 开始

# RD
source: Record
zh_hans: 记录

# ST
source: Setting
zh_hans: 设置

# GUIDE_ONE
source: Please guess a four-digit number
zh_hans: 请猜一个四位数

# GUIDE_TWO
source: Ready?
zh_hans: 准备?

# GUIDE_THREE
source: GO!
zh_hans: 开始！

# INFINITI
source: This game will never end until you fail too many times.
zh_hans: 用完所有机会前游戏不会结束

# GAMELEVEL
source: This is a level up game, current level is %ld
zh_hans: 现在是晋级模式, 当前难度等级为 %ld

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Restart
zh_hans: 重来

source: Hint
zh_hans: 提示

source: Play Again
zh_hans: 再来一次

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Success
zh_hans: 成功

source: Failed
zh_hans: 失败

# END
source: Game end
zh_hans: 游戏结束

# CORRECTNESS
source: Correctness: %ld %%
zh_hans: 正确率: %ld %%

# CORRECTNO
source: Correct #: %ld
zh_hans: 猜对个数: %ld

# DURATION
source: Time used: %ld s
zh_hans: 用时: %ld秒

# DURATIONST
source: Shortest time: %ld
zh_hans: 最短用时: %ld秒

# SCORE
source: Game score: %ld
zh_hans: 得分: %ld

source: Correctness: N/A
zh_hans: 正确率: 无数据

# CORRECTNONA
source: Correct #: N/A
zh_hans: 猜对个数: 无数据

# DURATIONNA
source: Time used: N/A
zh_hans: 用时: 无数据

# SCORENA
source: Game score: N/A
zh_hans: 得分: 无数据

source: N/A
zh_hans: 无记录

# RECORD
source: Record: %ld
zh_hans: 最佳纪录: %ld

# NORECORD
source: No record yet
zh_hans: 暂无记录

# NXTLV
source: Next Level
zh_hans: 下一关

# LVTEXT
source: Game Level: %ld
zh_hans: 游戏关卡: %ld

# PASS
source: Levels Cleared
zh_hans: 游戏通关

# ALLEVEL
source: Passed All Levels
zh_hans: 通关

# NOHINT
source: All hints used
zh_hans: 提示已用完

# HINTMSG
source: The answer is very close to %ld
zh_hans: 答案接近 %ld

# MAYBE
source: Input has some difference from the answer
zh_hans: 有差距

# FAR
source: Input is far from the answer
zh_hans: 差别很大

# NEAR
source: Input is quite near the answer
zh_hans: 非常接近

# RIGHT
source: This is probably the answer!
zh_hans: 正确！

# DURATIONMIN
source: Time used: %ld min %ld s
zh_hans: 用时: %ld分 %ld秒

# RECORDTITLENORM
source: NORMAL
zh_hans: 普通模式

# RECORDTITLEINFINITY
source: INFINITY
zh_hans: 无限挑战

# RECORDLEVEL
source: LEVEL
zh_hans: 晋级模式

# NORMALRECORD
source: Normal Score
zh_hans: 普通模式分数

# INFINITYRECORD
source: Infinity Score
zh_hans: 无限挑战分数

# LEVELRECORD
source: Level Score
zh_hans: 晋级模式分数

# MAXLEVELUP
source: Max level: %ld
zh_hans: 最高关卡: %ld

# SHORTTIME
source: Shortest time: %ld s
zh_hans: 最短耗时: %ld秒

# LEVELNON
source: Max level: N/A
zh_hans: 最高关卡: 无数据

# SHORTTIMENON
source: Shortest time: N/A
zh_hans: 最短耗时: 无数据

# STITLE
source: Setting
zh_hans: 设置

# SBODY
source: I am glad you find this little game interesting. If you do like it, please recommend it to your friend. If you have any suggestions, feel free to email me. Just press the 'OK' button below.
zh_hans: 如果您觉得这个小游戏挺有趣，还请麻烦您推荐给您的好友。如果您对这个小游戏有什么意见或者建议，请随时通过邮件的方式与我联系。按下'确认'按钮即可给我发送邮件。

source: OK
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# SCTITLE1
source: Game
zh_hans: 游戏

# SCTITLE2
source: About
zh_hans: 关于

# MAXNORMAL
source: Normal mode
zh_hans: 普通模式最高分

# MAXINFINITY
source: Infinity mode
zh_hans: 无限挑战最高分

# MAXLEVEL
source: Level mode
zh_hans: 晋级模式最高分

# CLEARCACHE
source: Clear record
zh_hans: 清除纪录

source: Caution!
zh_hans: 注意!

# WARNING
source: Are you sure you want to clear all the data? Once the records are deleted you can not restore them
zh_hans: 你确定要清除所有的游戏数据么？一旦清除，你将永远失去之前的游戏记录并且无法复原。

source: Sure
zh_hans: 确定

# RATE
source: Rate the app
zh_hans: 给我评价

# RECOMMEND
source: Recomment to your friend
zh_hans: 推荐给好友

# CONTACT
source: Contact me
zh_hans: 与我联系

source: Version
zh_hans: 版本信息

source: Circle
zh_hans: 朋友圈

source: Friend
zh_hans: 好友

# MSG
source: Message
zh_hans: 短信

source: Email
zh_hans: 邮件

source: Weibo
zh_hans: 微博

# NORMAL
source: Normal Mode
zh_hans: 普通模式

# CONTINUE
source: Infinity Mode
zh_hans: 无限挑战

# LEVEL
source: Level Mode
zh_hans: 晋级模式

# GGAME
source: Great Game
zh_hans: 好玩的小游戏

# SHARENOURL
source: Hey, checkout this great game, it is so funny I cannot stop playing. Download here:
zh_hans: 嗨，来看看这个猜数字的小游戏吧，真的太好玩了，实在停不下来。下载点这里:

# SHAREMSG
source: Hey, checkout this great game, it is so funny I cannot stop playing. Download here:https://itunes.apple.com/us/app/four4/id1030279451?l=zh&ls=1&mt=8
zh_hans: 嗨，来看看这个猜数字的小游戏吧，真的太好玩了，实在停不下来。下载点这里:https://itunes.apple.com/us/app/four4/id1030279451?l=zh&ls=1&mt=8
